Atualmente não tenho acompanhado tanto redes sociais, na tentativa de um "detox" que eu precisava.
Eu era muito viciado em facebook, instagram e twitter, e chegou ao ponto de atrapalhar meu dia a dia, por isso decidi dar um tempo das redes.
Atualmente acompanho Instagram ainda, mas bem moderado, LinkedIn para acompanhar assuntos profissionais e manter contato com antigos colegas de trabalho, e Youtube para aprender algo novo ou passar o tempo. Praticamente não utilizo Facebook e Twitter mais, no máximo para acompanhar alguma coisa mais pontual, ou ficar de olho em aniversários de amigos.
